==> Creating install root at x86_64-manjaro-stable-rootfs
==> Installing packages to x86_64-manjaro-stable-rootfs
:: Synchronizing package databases...
resolving dependencies...
:: There are 2 providers available for libxtables.so=12-64:
:: Repository core
   1) iptables  2) iptables-nft

Enter a number (default=1): 
looking for conflicting packages...

Packages (XXX) acl  archlinux-keyring  argon2  attr  audit  bash  brotli  bzip2  ca-certificates  ca-certificates-mozilla  ca-certificates-utils  coreutils  cryptsetup  curl  dbus  dbus-broker  dbus-broker-units  dbus-units  device-mapper  e2fsprogs  expat  file  filesystem  findutils  gawk  gcc-libs  gdbm  gettext  glib2  glibc  gmp  gnupg  gnutls  gpgme  grep  gzip  hwdata  iana-etc  icu  iproute2  iptables  iputils  json-c  kbd  keyutils  kmod  krb5  libarchive  libassuan  libbpf  libcap  libcap-ng  libelf  libevent  libffi  libgcrypt  libgpg-error  libidn2  libksba  libldap  libmnl  libnetfilter_conntrack  libnfnetlink  libnftnl  libnghttp2  libnghttp3  libnl  libnsl  libp11-kit  libpcap  libpsl  libsasl  libseccomp  libsecret  libssh2  libsysprof-capture  libtasn1  libtirpc  libunistring  libusb  libverto  libxcrypt  libxml2  licenses  linux-api-headers  lmdb  lz4  manjaro-keyring  mpdecimal  mpfr  ncurses  nettle  npth  openssl  p11-kit  pacman  pacman-mirrors  pam  pambase  pciutils  pcre2  pinentry  popt  procps-ng  psmisc  python  python-charset-normalizer  python-idna  python-npyscreen  python-requests  python-urllib3  readline  sed  shadow  sqlite  systemd  systemd-libs  systemd-sysvcompat  tar  tpm2-tss  tzdata  util-linux  util-linux-libs  xz  zlib  zstd  base

Total Download Size:   XXX XiB
Total Installed Size:  XXX XiB

:: Proceed with installation? [Y/n] 
:: Retrieving packages...
checking keyring...
checking package integrity...
loading package files...
checking for file conflicts...
checking available disk space...
:: Processing package changes...
installing iana-etc...
installing filesystem...
installing linux-api-headers...
installing tzdata...
Optional dependencies for tzdata
    bash: for tzselect [pending]
    glibc: for zdump, zic [pending]
installing glibc...
Optional dependencies for glibc
    gd: for memusagestat
    perl: for mtrace
installing gcc-libs...
installing ncurses...
Optional dependencies for ncurses
    bash: for ncursesw6-config [pending]
installing readline...
installing bash...
Optional dependencies for bash
    bash-completion: for tab completion
installing acl...
installing attr...
installing gmp...
installing zlib...
installing sqlite...
installing util-linux-libs...
Optional dependencies for util-linux-libs
    python: python bindings to libmount [pending]
installing e2fsprogs...
Optional dependencies for e2fsprogs
    lvm2: for e2scrub
    util-linux: for e2scrub [pending]
    smtp-forwarder: for e2scrub_fail script
installing keyutils...
installing gdbm...
installing openssl...
Optional dependencies for openssl
    ca-certificates [pending]
    perl
installing libsasl...
installing libldap...
installing libevent...
Optional dependencies for libevent
    python: event_rpcgen.py [pending]
installing libverto...
installing lmdb...
installing krb5...
installing libtirpc...
installing pambase...
installing libcap-ng...
installing audit...
Optional dependencies for audit
    libldap: for audispd-zos-remote [installed]
    sh: for augenrules [installed]
installing libxcrypt...
installing libnsl...
installing pam...
installing libcap...
installing coreutils...
installing xz...
installing bzip2...
installing libseccomp...
installing lz4...
installing zstd...
installing file...
installing findutils...
installing mpfr...
installing gawk...
installing pcre2...
Optional dependencies for pcre2
    sh: for pcre2-config [installed]
installing grep...
installing libgpg-error...
installing libgcrypt...
installing systemd-libs...
installing procps-ng...
installing sed...
installing tar...
installing libunistring...
installing icu...
installing libxml2...
Optional dependencies for libxml2
    python: Python bindings [pending]
installing gettext...
Optional dependencies for gettext
    git: for autopoint infrastructure updates
installing hwdata...
installing kmod...
installing pciutils...
Optional dependencies for pciutils
    which: for update-pciids
    grep: for update-pciids [installed]
    curl: for update-pciids [pending]
installing psmisc...
installing shadow...
installing util-linux...
Optional dependencies for util-linux
    words: default dictionary for look
installing gzip...
Optional dependencies for gzip
    less: zless support
    util-linux: zmore support [installed]
    diffutils: zdiff/zcmp support
installing licenses...
installing libarchive...
installing libtasn1...
installing libffi...
installing libp11-kit...
installing p11-kit...
installing ca-certificates-utils...
installing ca-certificates-mozilla...
installing ca-certificates...
installing brotli...
installing libidn2...
installing libnghttp2...
installing libnghttp3...
installing libpsl...
installing libssh2...
installing curl...
installing libsysprof-capture...
installing glib2...
Optional dependencies for glib2
    dconf: GSettings storage backend
    glib2-devel: development tools
    gvfs: most gio functionality
installing libassuan...
installing nettle...
installing gnutls...
Optional dependencies for gnutls
    tpm2-tss: support for TPM2 wrapped keys [pending]
installing libksba...
installing libusb...
installing json-c...
installing tpm2-tss...
installing libsecret...
Optional dependencies for libsecret
    org.freedesktop.secrets: secret storage backend
installing pinentry...
Optional dependencies for pinentry
    gcr: GNOME backend
    gtk3: GTK backend
    qt5-x11extras: Qt5 backend
    kwayland5: Qt5 backend
    kguiaddons: Qt6 backend
    kwindowsystem: Qt6 backend
installing npth...
installing gnupg...
error: command failed to execute correctly
Optional dependencies for gnupg
    pcsclite: for using scdaemon not with the gnupg internal card driver
installing gpgme...
installing expat...
installing mpdecimal...
installing python...
Optional dependencies for python
    python-setuptools: for building Python packages using tooling that is usually bundled with Python
    python-pip: for installing Python packages using tooling that is usually bundled with Python
    python-pipx: for installing Python software not packaged on Arch Linux
    sqlite: for a default database integration [installed]
    xz: for lzma [installed]
    tk: for tkinter
installing python-npyscreen...
installing python-charset-normalizer...
installing python-idna...
installing python-urllib3...
Optional dependencies for python-urllib3
    python-brotli: Brotli support
    python-certifi: security support
    python-cryptography: security support
    python-idna: security support [installed]
    python-pyopenssl: security support
    python-pysocks: SOCKS support
installing python-requests...
Optional dependencies for python-requests
    python-chardet: alternative character encoding library
    python-pysocks: SOCKS proxy support
installing pacman-mirrors...
Optional dependencies for pacman-mirrors
    gtk3: for interactive mode (GUI)
    python-gobject: for interactive mode (GUI)
installing pacman...
Optional dependencies for pacman
    perl-locale-gettext: translation support in makepkg-template
installing archlinux-keyring...
installing manjaro-keyring...
 >>> Run `pacman-key --init` to set up your pacman keyring.
 >>> Then run `pacman-key --populate manjaro` to install the Manjaro keyring.
installing device-mapper...
installing popt...
installing argon2...
installing cryptsetup...
installing dbus...
installing dbus-broker...
installing dbus-broker-units...
installing dbus-units...
installing kbd...
installing libelf...
installing systemd...
Initializing machine ID from random generator.
Creating group 'nobody' with GID XXX.
Creating group 'adm' with GID XXX.
Creating group 'wheel' with GID XXX.
Creating group 'utmp' with GID XXX.
Creating group 'audio' with GID XXX.
Creating group 'disk' with GID XXX.
Creating group 'input' with GID XXX.
Creating group 'kmem' with GID XXX.
Creating group 'kvm' with GID XXX.
Creating group 'lp' with GID XXX.
Creating group 'optical' with GID XXX.
Creating group 'render' with GID XXX.
Creating group 'sgx' with GID XXX.
Creating group 'storage' with GID XXX.
Creating group 'tty' with GID XXX.
Creating group 'uucp' with GID XXX.
Creating group 'video' with GID XXX.
Creating group 'users' with GID XXX.
Creating group 'sys' with GID XXX.
Creating group 'mem' with GID XXX.
Creating group 'ftp' with GID XXX.
Creating group 'mail' with GID XXX.
Creating group 'log' with GID XXX.
Creating group 'smmsp' with GID XXX.
Creating group 'proc' with GID XXX.
Creating group 'games' with GID XXX.
Creating group 'lock' with GID XXX.
Creating group 'network' with GID XXX.
Creating group 'floppy' with GID XXX.
Creating group 'scanner' with GID XXX.
Creating group 'power' with GID XXX.
Creating group 'groups' with GID XXX.
Creating group 'systemd-journal' with GID XXX.
Creating group 'rfkill' with GID XXX.
Creating user 'nobody' (Kernel Overflow User) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'dbus' with GID XXX.
Creating user 'dbus' (System Message Bus) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'bin' with GID XXX.
Creating user 'bin' (n/a) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'daemon' with GID XXX.
Creating user 'daemon' (n/a) with UID XXX and GID XXX.
Creating user 'mail' (n/a) with UID XXX and GID XXX.
Creating user 'ftp' (n/a) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'http' with GID XXX.
Creating user 'http' (n/a) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'systemd-coredump' with GID XXX.
Creating user 'systemd-coredump' (systemd Core Dumper) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'systemd-network' with GID XXX.
Creating user 'systemd-network' (systemd Network Management) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'systemd-oom' with GID XXX.
Creating user 'systemd-oom' (systemd Userspace OOM Killer) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'systemd-journal-remote' with GID XXX.
Creating user 'systemd-journal-remote' (systemd Journal Remote) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'systemd-resolve' with GID XXX.
Creating user 'systemd-resolve' (systemd Resolver) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'systemd-timesync' with GID XXX.
Creating user 'systemd-timesync' (systemd Time Synchronization) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'tss' with GID XXX.
Creating user 'tss' (tss user for tpm2) with UID XXX and GID XXX.
Creating group 'uuidd' with GID XXX.
Creating user 'uuidd' (n/a) with UID XXX and GID XXX.
Created symlink '/etc/systemd/system/getty.target.wants/getty@tty1.service' → '/usr/lib/systemd/system/getty@.service'.
Created symlink '/etc/systemd/system/multi-user.target.wants/remote-fs.target' → '/usr/lib/systemd/system/remote-fs.target'.
Created symlink '/etc/systemd/system/sockets.target.wants/systemd-userdbd.socket' → '/usr/lib/systemd/system/systemd-userdbd.socket'.
Optional dependencies for systemd
    libmicrohttpd: systemd-journal-gatewayd and systemd-journal-remote
    quota-tools: kernel-level quota management
    systemd-sysvcompat: symlink package to provide sysvinit binaries [pending]
    systemd-ukify: combine kernel and initrd into a signed Unified Kernel Image
    polkit: allow administration as unprivileged user
    curl: systemd-journal-upload, machinectl pull-tar and pull-raw [installed]
    gnutls: systemd-journal-gatewayd and systemd-journal-remote [installed]
    qrencode: show QR codes
    iptables: firewall features [pending]
    libarchive: convert DDIs to tarballs [installed]
    libbpf: support BPF programs [pending]
    libpwquality: check password quality
    libfido2: unlocking LUKS2 volumes with FIDO2 token
    libp11-kit: support PKCS#11 [installed]
    tpm2-tss: unlocking LUKS2 volumes with TPM2 [installed]
installing systemd-sysvcompat...
installing iputils...
installing libmnl...
installing libnftnl...
installing libnl...
installing libpcap...
installing libnfnetlink...
installing libnetfilter_conntrack...
installing iptables...
installing libbpf...
installing iproute2...
Optional dependencies for iproute2
    db5.3: userspace arp daemon
    linux-atm: ATM support
    python: for routel [installed]
installing base...
Optional dependencies for base
    linux: bare metal support
:: Running post-transaction hooks...
(XXX/XXX) Creating system user accounts...
(XXX/XXX) Updating journal message catalog...
(XXX/XXX) Reloading system manager configuration...
  Skipped: Running in chroot.
(XXX/XXX) Reloading user manager configuration...
  Skipped: Running in chroot.
(XXX/XXX) Updating udev hardware database...
(XXX/XXX) Applying kernel sysctl settings...
  Skipped: Running in chroot.
(XXX/XXX) Creating temporary files...
(XXX/XXX) Reloading device manager configuration...
  Skipped: Running in chroot.
(XXX/XXX) Arming ConditionNeedsUpdate...
(XXX/XXX) Rebuilding certificate stores...
(XXX/XXX) Reloading system bus configuration...
  Skipped: Running in chroot.
(XXX/XXX) Configuring pacman-mirrors ...
hint: use `pacman-mirrors` to generate and update your pacman mirrorlist.
